Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADFS/Get-AdfsRelyingPartyTrust.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets the relying party trusts of the Federation Service.
zh_cn: 获取联邦服务的依赖方信任信息。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### RelyingPartyName (Default)
zh_cn: ### RelyingPartyName（默认值）

source: ### Identifier
zh_cn: ### 标识符

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-AdfsRelyingPartyTrust** cmdlet gets the relying party trusts of the Federation Service. You can use this cmdlet with no parameters to get all relying party trust objects.
zh_cn: `Get-AdfsRelyingPartyTrust` cmdlet 可以获取联邦服务（Federation Service）的依赖方信任关系信息。您可以不带任何参数使用此 cmdlet 来获取所有的依赖方信任对象。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get property settings for a relying party trust by using a name
zh_cn: ### 示例 1：通过名称获取依赖方信任的属性设置

source: This command gets the property settings for the relying party trust named FabrikamApp.
zh_cn: 这个命令用于获取名为“FabrikamApp”的依赖方信任（relying party trust）的属性设置。

source: ### Example 2: Get property settings for a relying party trust by using an identifier
zh_cn: ### 示例 2：使用标识符获取依赖方信任的属性设置

source: This command gets the property settings for a relying party trust that has the identifier `https://FabrikamApp.CentralServer.org`.
zh_cn: 此命令用于获取标识符为 `https://FabrikamApp.CentralServer.org` 的依赖方信任（relying party trust）的属性设置。

source: ### Example 3: Get property settings for an updated relying party trust
zh_cn: ### 示例 3：获取已更新的依赖方信任关系的属性设置

source: This command gets the property settings for relying party trusts that have been updated in the last 24 hours.
zh_cn: 此命令用于获取在过去 24 小时内已更新的依赖方信任（relying party trusts）的属性设置信息。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies an array of unique identifiers of the relying party trust to get.
zh_cn: 指定一个包含依赖方信任标识符的唯一标识符数组以供获取。

source: Specifies the display name of the relying party trust to get.
zh_cn: 指定要获取的依赖方信任（relying party trust）的显示名称。

source: Specifies a prefix identifier of the relying party trust to get. The Federation Service uses prefix matching to support wildcard-type filtering and perform matches based on a specific prefix URL. The Federation Service performs matches by using string data type evaluation. Matches are not case-sensitive.
zh_cn: 指定要获取的依赖方信任的前缀标识符。联合服务（Federation Service）使用前缀匹配来支持通配符类型的过滤，并根据特定的前缀URL进行匹配操作。该服务通过字符串数据类型的评估来进行匹配；匹配时不区分大小写。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Input Data）

source: String objects are received by the *Identifier*, *Name*, and *PrefixIdentifier* parameters.
zh_cn: 字符串对象通过 *Identifier*、*Name* 和 *PrefixIdentifier* 参数被接收。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: Returns one or more RelyingPartyTrust objects that represent the relying party trust resources for the Federation Service.
zh_cn: 返回一个或多个 RelyingPartyTrust 对象，这些对象代表联合服务（Federation Service）的依赖方信任资源。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Disable-AdfsRelyingPartyTrust](./Disable-AdfsRelyingPartyTrust.md)
zh_cn: [禁用 AdfsRelyingPartyTrust 功能](./Disable-AdfsRelyingPartyTrust.md)

source: [Update-AdfsRelyingPartyTrust](./Update-AdfsRelyingPartyTrust.md)
zh_cn: [更新：AdfsRelyingPartyTrust](./Update-AdfsRelyingPartyTrust.md)
